Hallgató neve:         Reményi Gergely Márk
Neptun kódja:          KPZH44
Email címe:            gergo@gergo.city
Konzulens(ek) neve:    Maliosz Markosz, Simon Csaba
Önlab tantárgy kódja:  VITMML00
Tanév/félév:           2020/2021. 2. félév

Feladat/téma címe: Felhő rendszerek: konténerek és hálózatok

Tervezett munkafázisok a félév során:

1-3. oktatási hét:
  Kubernetes működésének, komponenseinek és konfigurálhatóságának áttekintése.
  Kubernetes cluster telepítése.                                           
                                                                           
4. oktatási hét:                                                           
  Terheléselosztás és a skálázódás (Horizontal Pod Autoscaling, Kubernetes
  Event-driven Autoscaling) lehetőségeinek áttekintése Kubernetesben különböző
  metrikák alapján.                                              
                                                                           
5. oktatási hét:                                                           
  Egyedi metrikák alapján történő skálázáshoz tesztrendszer tervezése a
  Kubernetesben a terheléselosztás és skálázódás ellenőrzésére.                                                             
6-8. oktatási hét:                                                         
  A tesztrendszer implementálása. Skálázandó szolgáltalások, alkalmazások
  kiválasztása és telepítése.                                     
9. hét:
  Terhelés generálás megvalósítása, mérések elvégzése, eredmények kiértékelése.
                                                                           
10. oktatási hét:                                                          
  Írásbeli beszámoló elkezdése.                                            
                                                                           
11. oktatási hét:                                                          
  Írásbeli beszámoló nulladik verzió elkészítése konzulensnek.             
                                                                           
12-13. oktatási hét:                                                       
  A legalább egyszer iterált irásbeli beszámoló végleges, kijavított verziójának
  beadása, a szóbeli elkészítese.                   
                                                                           
14. oktatási hét:
  Szóbeli és írásbeli beszámoló.
